Laba4/ - Корневая папка репозитория.
git/ - Служебная папка Git (скрыта)
.gitattributes- Настройки Git
.gitignore - Список игнорируемых файлов
Laba4.sln - Основной файл решения (Solution) для Visual Studio
Laba4/ - Основная папка проекта 
    Laba4.csproj - Файл проекта C# 
    Program.cs - Главный файл программы.
    (Другие .cs файлы) - Файлы хранящие код отдельных классов и форм
    bin/ - Папка для скомпилированных файлов
        Debug/ или Release/ - В зависимости от конфигурации сборки
        obj/ - Служебные объектные файлы компилятора

Вы момжете запустить проект следующим образом:
Через Visual Studio
Этот способ подходит, если у вас установлена среда разработки.

Клонируйте репозиторий:
bash
git clone https://github.com/DMITRYvso/Laba4.git
Откройте файл решения:

Перейдите в папку Laba4, которую вы только что склонировали.
Найдите и дважды щелкните файл Laba4.sln. Он автоматически откроется в Visual Studio.
Восстановите зависимости (если нужно):
При первом открытии Visual Studio может автоматически восстановить необходимые пакеты NuGet (если они указаны в .csproj файле). Если появится соответствующее уведомление, подтвердите восстановление.

Соберите проект:
В верхнем меню выберите Сборка -> Собрать решение или нажмите Ctrl+Shift+B.
В окне Вывод (обычно внизу) должна появиться надпись ========== Сборка: успешно ==========.
Запустите программу:
Нажмите клавишу F5 (запуск с отладкой) или Ctrl+F5 (запуск без отладки).
Если это консольное приложение, откроется окно терминала (консоли) с результатом работы программы.
